Hadész megint lecsap!
Milyen törékeny!
Ez is mehet a szemétdombra.
Inkább ne ugrálj!
Mert a világ…
tele van veszélyes szerzetekkel.
Látom, már megint
ijesztő dolgokat gyártasz.
Mi a fenében mesterkedsz?
Úgy fest, a te testeddel nincsenek gondok.
Adamasz!
Nincs vele gond.
Üzemel, mint mindig.
Ezt örömmel hallom.
Hadész neheztelne rám,
ha történne vele valami.
A Hatodik Mennyország ördögkirálya, Hajun.
Mégis mire jó,
ha létrehozod ezt a legendás szörnyeteget?
Semmire. Csak meg akarom alkotni.
Meg akarom alkotni azt,
ami majd végez velem.
A tekintete…
Felemelő veled beszélgetni, tudod?
Nem bővelkedsz barátokban, mi?
Miért, te talán igen?
Még Helheim királyának hatalma sem teheti
emmissé az emberek királyának technikáját!
Nem is nézed a meccset?
Semmi értelme.
Nem tudom elképzelni,
hogy Hadész valaha is veszítsen.
Ebben tehát egyetértünk.
Kizárt, hogy Hadész,
Helheim királya valaha is veszítsen.
Elvégre közülünk,
a négy görög testvér közül ő a legidősebb.
SHUUMATSU NO VALKYRIE III.
HELHEIM KIRÁLYÁNAK BÜSZKESÉGE
Csin Si Huang-ti erős!
Csak így tovább, végezz vele!
Gyerünk, Csin Si Huang-ti!
Csodálatos! Olyan erős, māma!
Persze hogy az!
Elvégre ő a mi…
királyunk!
Csin Si Huang-ti!
Hadd biztosítsalak a tiszteletemről!
Méltó vagy arra, hogy király lehess.
Helheim királyaként
éppen ezért kell visszavágnom!
Hadész meg mit művel? Elment az esze?
Nem. Nem ment el.
A mennyekre, hogy is felejthettem el?
Nincs még egy isten,
aki oly megbízható volna, mint ő.
Bármit hajlandó feláldozni a győzelemért.
Helheim királya, Hadész már csak ilyen.
Dúdol?
Mintha Poszeidón,
a tengeristen is ugyanezt énekelte volna.
Mi oka volt ekkora sebet ejteni önmagán?
Rajta! Ideje hódítani!
Helheim vértől mocskos királya előretör!
A csillag. Megváltozott a csi áramlása!
Pusztulj!
A döfő mozdulatot
váratlanul egy lesújtás követte?
Ez csak levegő.
Ha tudom,
hogy mikor fog becsapódni, ártalmatlan.
Már értem!
Vérrel áztatta magát,
hogy láthassa a láthatatlan technikát.
Félelmetes egy isten!
Ez az! Kijátszotta
az ellenfele legtrükkösebb húzását!
Nem, Hadész vére…
ennél jóval többre képes.
Hát ez meg?
Így igaz. Hadész vére nem mindennapi.
Hát ömlik végre. Jöjjön az áramlás!
Helheim királyának csije…
Hadész vére, a Plutó ikhór különleges.
Ha belefolyik egy isteni kincsbe,
feltölti azt Hadész életerejével,
és a fegyver még erősebbé válik.
Ez az, Hadész!
Hát persze! Nincs nála hatalmasabb!
Csakhogy, ha az életereje elfogy,
akkor nyilvánvalóan
meg fog halni.
Meg fog halni?
Ikhór Deszmosz.
Ez az én ütőkártyám, emberek királya.
Tépd hát szét, Deszmosz!
Ikhór Éósz!
A főnix…
Nem veszíthetek.
Tartozom nekik ennyivel.
Hiszen a bátyjuk vagyok.
Mit jelent Hadész az istenek számára?
Lássuk csak!
Ahogy a kétágú szigonyát forgatja,
könnyű lenne a harci képességeit méltatni.
De Hadészt nem emiatt tartjuk sokra.
Már a puszta neve
elülteti a félelmet mások szívében,
hiszen ő Helheim királya,
és az istenek őbenne bíznak a leginkább.
Hogyhogy miért?
Számunkra, istenek számára ez leginkább
a Valhalla legnagyobb válsága,
a Gigantomakhia során vált egyértelművé.
OLÜMPOSZ TEMPLOMA
Gyógyítsatok meg!
Vissza kell térnem a frontvonalra.
Az isteni katonák magukban
nem tarthatják vissza őket!
Réges-rég, hogy eldőljön,
ki a leghatalmasabb isten a világon,
a Titanomakhia néven ismert csata során
Zeusz legyőzte apját, Kronoszt,
és átvette a görög isteni birodalmat.
De Gaia, az őselemek egyike
ezt nem fogadta el.
A gigászok, az általa szült
leghatalmasabb faj élére állt,
és óriási támadást indított.
Így hát kitört a Gigantomakhia.
Az isteni görög birodalom
elhivatottan harcolt,
de letarolta őket
az óriások fajának mindent elsöprő ereje.
Halljam! Jelentést kérek!
Az olümposzi isteni katonai egységek
hősiesen küzdenek,
de nem állunk valami jól.
Apám! Az erejük
minden képzeletet felülmúl!
Mindössze idő kérdése,
hogy idáig benyomuljanak!
Ez nem jó.
Na? Hé! Most mi a terv, Zeusz „főisten”?
Hát nem egyértelmű?
Mi, az istenek,
minden erőnkkel szét fogjuk zúzni őket!
Hermész!
Tájékoztass minden istent Göröghonban!
Igenis.
Most pedig harcra fel!
Jó ideje nem volt már
igazi harcban részem. Alig várom!
Zeusz túlságosan beképzelt.
Mi az?
Nagyuram! Sürgős üzenet
érkezett Helheimből Hadész nagyúrnak!
A titánok megkezdték
az előrenyomulást a Tartaroszból!
Azt mondod, kitörtek a Tartaroszból?
Tartarosz.
Helheim legmélyebb része,
a szörnyű istenek börtöne,
amelyet halál és sötétség borít.
A gigászok inváziója által
keltett káoszban
a bebörtönzött titánok
Kronosz vezetésével kiszabadultak.
Így Valhalla két tűz közé került.
A két legnagyobb ellensége pedig
a pusztulással fenyegette.
Csak idő kérdése,
hogy megostromoljanak minket.
Hadész nagyúr?
Valami baj van?
Dehogy.
Nincs semmi baj.
Aztán pedig…
a hosszú csata végén…
Jól vagy?
Most már… vége?
Igen. A mi győzelmünkkel ért véget.
Hurrá!
A Gigantomakhia során
a görög istenek győzedelmeskedtek.
Hadész hol van?
Hadész nagyúr Helheimbe ment,
hogy egymaga állítsa meg a titánokat!
Hadész!
Poszeidón?
Ezek szerint megnyertük a háborút.
Minden katonádat
a rendelkezésünkre bocsátottad.
Majd eljöttél anélkül, hogy szóltál volna.
Ez igen felelőtlen lépés volt.
Én vagyok az idősebb. Az a dolgom,
hogy megvédjem az öcséimet.
És ha veszítettél volna?
Én sosem veszítek.
A szavamat adom, öcsém.
Soha senki ellen sem fogok veszíteni.
Erre a bátyádként megesküszöm neked.
De igazad lehet, nem kizárt,
hogy ezúttal felelőtlenül cselekedtem.
Ne várd, hogy hálálkodjak…
bátyám!
Ezt még nem hallottam.
Most először szólítottál a bátyádnak.
Hadész!
A Gigantomakhia során
egyedül feltartóztatta
a titánok invázióját,
és megmentette Valhallát a pusztulástól.
Így van! Hadész, Helheim királya
sosem fogja elárulni a bizalmunkat!
„Idősebbként megvédi az öccseit”, mi?
Mindig is felvágós volt.
De Hadész hogyhogy
ennyire rajong az öccseiért?
Sosem értettem.
Ezt meg hogy érted?
Magyarázzam el neked?
Te vagy az!
Adamasz!
De hogyhogy? Miért?
Félre!
Igenis!
Adamasz!
Ezek szerint
jó egészségnek örvendesz, Adama…
Úgy értem, Adamant.
Hát továbbra is
ügyesen forgatod a nyelvedet, Hermész.
Várjunk! Miért szólítottad Adamantnak?
Hát nem Adamasznak hívják?
És nem úgy volt, hogy Poszeidón
eltörölte Adamaszt a föld színéről?
De. Megkapta a méltó büntetését.
Csakhogy nem sokkal később
Hadész parancsára segítettem neki.
Pontosabban fogalmazva
Hadész kérésére
Belzebub volt az, aki kezelésbe vette.
És Poszeidón tudott erről?
Hát hogyne! Ha komolyan vette volna
a feladatát, ő megszűnik létezni.
A 13 olümposzi isten egyike,
Adamasz már nincs is többé.
Helheimben ugyanakkor új istenként,
Adamant néven élhet tovább.
Adamant…
Hadész egy igazi minden lében kanál.
Hermész! Az érdekel, hogy Hadész
miért az öccsei megszállottja?
Nincs rá különösebb oka.
Egyszerűen csak szereti őket,
ilyen egyszerű.
Végre!
Hadész egyetlen csapással
átlyukasztotta az isteni karvédőket,
Csin Si Huang-ti szilárd védelmét!
Nem volt rossz.
Jaj, szinte sajnálom ezt az embert.
Ez az a hatalom,
amely visszaverte a titánokat?
Micsoda behatolás!
Áthasított egy isteni kincsen.
Rettenetesen erős.
Eddig nem láttam, hogy élesben
használná a Deszmoszt, de nagyon erős.
Persze hogy az!
Mi történt, Árész? Te sírsz?
Milyen nemes ez a Hadész!
Ahogy az méltó is az isteni görög
birodalmunk legidősebb testvéréhez.
Alvitr nővér! Alvitr nővér jól van, ugye?
A valkűrök minden erejüket
felkínálják az emberi bajnokoknak.
Természetesen ennek megvan a maga ára.
Jól vagy, Alvitr?
Fogjuk rá!
Bocsáss meg! Miattam sérültél meg.
Az enyém semmi a te sebeidhez képest.
Ha már itt tartunk: te jól vagy?
Annyi baj legyen!
Mások fájdalmához képest
az enyém olyasmi,
amit egy örökkévalóságig el tudok viselni.
Hihetetlen vagy, Csin Si Huang-ti.
Nem áll jól a szénája.
Igen. A technikája használhatatlanná vált.
- Úgy tűnik, nincs több lehetőségünk.
- Miről beszélsz?
Hadész kijátszotta
Csin Si Huang-ti titkos fegyverét,
és megsérült a bal válla,
így nem használhatja a főnix hatalmát.
Vagyis már nem tud védekezni
az isten támadásai ellen.
Büszke lehetsz magadra!
Elérted, hogy Deszmoszt forgassam.
Helheim királyának
hatalma mindent elsöpör!
Csin Si Huang-ti számára
így nem maradt remény?
Alvitr! Ha ez így megy tovább,
esélyünk sincs győzni.
A következő csapásom során
mindent kockára fogok tenni.
Nem vagy önmagad!
Király vagy! Ne kertelj itt nekem!
Milyen szemtelen vagy, te pimasz lány!
Nyerni akarok, méghozzá bármi áron!
Tudom.
Komolyan mondom,
a királyok annyira önzőek!
Az erőm… Mindet neked adom!
Alvitr nővér átalakul!
„Alvitr”.
A neve azt jelenti,
hogy a hadsereg oltalmazója.
Ami pedig arra utal, hogy…
Isteni karvédők.
Koucsien, az első császár kardja!
Egy kard?
Így van.
Mert ha nem tud
tovább védekezni, támadnia kell!
Én vagyok a császár, a királyok királya!
Egy király csak arra lehet büszke,
ha megvédi népét!
Pompás, büszke király.
Ideje, hogy kitépjem
a helyéről a szívedet.
Deszmosz!
Helheim királya az istenek
büszkeségével veti magát a csatába.
Az emberiség fájdalmát jól ismerő
emberkirály pedig a népéért harcol.
Csakis a királyok érthetik,
mi lakozik a másik szívében.
Mindkét király érezte
hogy közeleg a csata vége.
Ikhór Éósz!
Cse Ju, kardváltozat!
Az első császár csapása!
Helheim királyának támadása
felülmúlta az emberkirályét!
Ilyen nincs!
Hiába fordította
minden erejét a támadásra,
így is alulmaradt vele szemben?
Csin Si Huang-ti!
Így érne véget?
Hiába adtunk bele mindent,
mégsem tudtuk legyőzni Hadészt.
Gyönyörűek!
A csillagok…
Láttam őket!
Jing Cseng, elég volt! Eleget tettél!
Csin Si Huang-ti!
Nagyon szépen helytálltál!
Ne állj fel!
Egy király nem inog meg.
Egy király nem hajol meg.
Egy király nem támaszkodik másokra.
Egy király…
sosem adja fel!
Csin Si Huang-ti
a halál küszöbéről táncol vissza!
Elvesztette a bal karját,
minden esélye oda, mégis kitart!
Mi hajtja ezt az embert,
hogy újra talpra állt?
Te marha!
Ez az alak…
Hát ilyen egy igazi király!
Hajrá, Csin Si Huang-ti!
Ne veszíts egy isten ellen!
Küzdj!
Hallom őket…
A nép…
hangját.
Māma! Ugye Jing Cseng úr,
a király nem fog veszíteni?
Jing Cseng! Te azóta is
ugyanazért küzdesz, ugye?
Hogy megőrizd…
Legyél te a legnagyobb király!
Úgy lesz. Ígérem.
Én leszek a legnagyobb király!
…a nekem tett ígéretedet.
Hogy ne gyűlöletet,
hanem boldogságot hozz a népnek.
Nézzük végig, Csun Ou!
A királyunk…
A legnagyobb király…
utolsó csatáját!
A feliratot fordította:
Dittrich-Varga Fruzsina